1、
19年3月前确定的、缺审批盖章的，本次可都收上来补盖，不再补备案手续了。从现在开始往后的，要严格执行，不再给补盖了。
2、
	【发展预备党员名额】本学期共26人，之前已经布置过了。
       【发展对象培训班名额】每个支部分配10个发展对象培训班名额，暂定16级3个，17级7个，请注意此名额包括已经参加过一次考试但是没有通过的，要重新跟着支部推选。各支部根据实际情况，征求指导老师同意后可与我再进行商议。  *特别注意：新确定的发展对象务必是确定积极分子已经满一年。
       【积极分子培训班名额】每个支部分配9个{新确定的积极分子}名额，暂定17级4个，18级5个。之前未通过考试的积极分子，如果本人入党意愿强烈且比较优秀，可直接参加此次培训，不占用名额。
       【工作流程】各支部进行酝酿讨论，结合支部指导老师、年级辅导员意见，确定名单后，填写附件[本科生第xxx党支部拟定入党积极分子培训班&发展对象培训班&预备党员名额]，发送给党总支
3、
缴纳2019年1月-3月党费及党费缴纳明细（见附件）纸质版一式两份
 特别注意以下两点;
      1.有一批新发展的党员，需要补交去年年的的党费，别忘了。
      2.辅导员老师们的党费，别忘了。
及时维护E先锋中的党费管理模块，具体操作见附件。
4、
3月13日（星期三）中午11:00前，填报如下1-5项材料，将电子版发至bjtucit_dj@163.com。
1.2018年学生党员培训情况统计（附件1）
2.2018年学生党员“服务先锋”行动计划执行情况（附件2）
3.2019年学生党员培训方案（附件3）
4.2019年学生党员“服务先锋”行动计划活动方案（附件4）
5.2019年“党员责任区”划分情况统计（附件5）
5、
【3月上旬，集中学习】 
相关学习材料，我已经进行了整理，可见附件。
6、
【3月25日之前，述职并出测评结果】
述职顺序为支部和党员先在所在班级内述职，之后在党支部内部进行述职。*特别注意，党支部书记也要代表支委会进行述职汇报，要重点突出。在班级述职时，党支部也要派人主持，讲述清楚测评要求等
请各支部于3月25日之前将述职评议和各支部召开组织生活会信息统计表等材料电子版发送至tongxue@bjtu.edu.cn,童雪收，相关评议结果统计须包含预备党员的等次评定。
（1）学生党支部评议结果汇总表（附件4）
（2）学生党员评议结果汇总表（附件5）
（3）党支部民主评议党员结果（只正式党员）（附件6）
（4）不合格党员明细表（附件7）
（5）组织生活会信息统计表（附件8）
（6）党支部民主评议支部委员会结果（附件10）
7、
党支部内部述职辅导员要参加并进行述职，支部党员对辅导员老师给予综合评价即可。
8、
【4月1日-10日 汇总评议结果、查找问题、谈心谈话】
1.述职评议结束后出分析结果。多少人因为哪一项不合格。基本合格和不合格要进行谈话，告诉其评议结果和群众意见。
2.党支部和党员根据评议结果查找问题。
9、
【4月10日-4月20日】
1.专题组织生活会，定好时间上报后不要更改。组织生活会上要通报结果，做PPT分析评议结果，如果有不合格的要联系老师，确定是否定为不合格。意见最多的是什么，存在问题要整改。每个人的问题在批评环节要细说。要求党支部和党员真正做好批评与自我批评，查找不足，追求进步。组织生活会时会有督导组进行督导，具体通知之后下发。
2.组织生活会进行整改。要有明确的整改措施。
请各党支部于4月20日之前将组织开展2018-2019学年度学生党员述职评议和召开专题组织生会工作总结（重点总结在评议过程和组织生活会中出现的问题和情况、评议结果分析、不合格支部和党员的整改措施等），电子版发送至tongxue@bjtu.edu.cn,童雪收。


